Menjadi ayah mertuamu
Aku hanya bisa memarahimu.
Seandainya itu putriku
Saya akan menamparnya, mengerti?
Anda tahu bahwa Anda tidak
melakukan hal yang benar.
Tepat!
Anda memanjakan
anak yang sudah manja!'
Tidak bisakah aku mencintai anakku?
Anda memberinya
uang, bukan cinta.
Ketika anak-anak salah
berbicara masuk akal kepada
mereka juga merupakan sejenis cinta.
Tingkah laku Romil tidak
seperti anak normal, Anuj.
Benar.  Jadi dia
harus lebih peka
dan masuk akal.
Apapun situasinya
seorang anak muda tidak bisa
berperilaku buruk dengan orang lain.
Saudara laki-laki
Anda ingin membantunya. Anda
ingin memahami masalahnya
tapi tidak kompensasi untuk itu.
Dengan melakukan ini,
bukan hanya diri Anda
sendiri yang juga
menghancurkan masa depannya.
Jika dia terbiasa
Aku takut dia akan mengambil jalan yang
salah. Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Sudahkah Anda memikirkannya?
Adalah tugas orang tua untuk
membuat anak-anak mengerti.
Silakan dan jadilah
teman anak Anda.
Tetapi ketika kebutuhan muncul,
Anda harus menjadi orang tua.
Anda perlu membuat
anak Anda mengerti.
Anda harus menunjukkan
kesalahannya!
Maju dan tampar aku.
Jangan menahannya.
Tampar anakmu dan istrinya.
Kalahkan kami semaumu!
Kebenaran tidak dihargai
dalam keluarga ini.
Seseorang akan dihukum karenanya.
- Apa kamu marah?
Berhenti bersikap kurang ajar.
- Saya kurang ajar!
Saya sangat kurang ajar!
Seolah-olah semua
orang di sini sopan.
Anda, anak-anak Anda,
mertua, mantan suami Anda
istrinya..
Seolah-olah mereka santun.
Semua orang di
keluarga ini bermuka dua!
Dimpy!
- Mereka berbicara tentang keluarga tetapi saling menusuk dari belakang.
Semua orang
cemburu satu sama lain.
Anda menetap dengan menikah
dengan pria yang sudah menikah.
Anda menikmati kekayaannya.
Tapi Samar dan saya
perlu mencari nafkah.
Anda iri dengan uang
hasil jerih payah kami.
Apakah Anda ingin kami mati kelaparan?
Apakah Anda ingin saya
menjadi miskin seperti orang lain?
Apakah Anda ingin suami saya
menjadi tidak berharga seperti Paritosh?
Apakah Anda ingin suami
saya berjuang seperti ayahnya
dan seperti dia memiliki
anak dari istri keduanya?
Semua orang di
keluarga ini egois.
Sepanjang hari, nenek duduk di
ayunan dan terus
mengkritik semua orang.
Kakek menghabiskan waktunya
dan tidak berharga!
Semua orang..
Kamu benar.
Tapi aku pun tidak salah, Anuj.
Saya tahu bagaimana menangani anak saya.
Sejak ibunya pergi,
dia telah terluka.
Di sini, Adhik dan Barkha
juga menganiayanya.
Dan jika Anda bersikap
kasar padanya, dia akan
berpikir bahwa seluruh
dunia menentangnya.
Apa maksudmu?
Melawan?  Bagaimana apanya?
Apakah kita mencambuknya?
Kami sudah cukup menoleransi dia.
Tidak lagi.
Kita tidak bisa berteman.
Oke, jangan berteman dengannya.
Setidaknya biarkan
dia hidup damai.
Sejak dia datang ke sini, kalian
berdua bertengkar dengannya.
Itu sebabnya, dia
bereaksi dengan cara ini.
Bisa aja!  Dia tidak sopan.
Haruskah aku berteriak lebih
keras dan mengatakan ini?
Seolah-olah Anda sopan, Barkha.
Jangan membicarakanku.
Membicarakan tentang dirimu sendiri.
Seorang anak mendapatkan
kualitas dari orang tuanya.
Tindakannya memberi
tahu kami nilai-nilai apa
yang telah Anda dan ibunya
tanamkan dalam dirinya.
Barkha!  - Jangan berteriak!
- Cukup!
Cukup.
Saudaraku, untuk menyelamatkan
rasa hormatmu di mata Romil
Aku membuatnya
mengerti.  Tapi kamu..
Anda menyela saya
dan menawarinya uang.
Anda telah melakukan kesalahan.
Dan tahukah Anda?
Romil harus tahu
tentang kelemahanmu.
Dan saya memberi tahu Anda
sebagai saudara Anda dan seorang
pengusaha bahwa dia akan
memanfaatkan ini untuk melawan Anda.
Anuj, dia masih kecil.
Saya bukan anak kecil.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia anak laki-lakiku.
Aku tahu bagaimana menanganinya.
Beri dia waktu.
Biarkan dia menetap di sini.
Aku akan membuatnya mengerti.
'Aku tahu cara menanganinya!'
'Beri dia waktu!'
Apakah dia akan tinggal di sini secara permanen?
Apakah Anda masih memiliki keraguan?
Jangan ragu bahwa saya akan
membiarkan dia tinggal di sini.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda akan mengusirnya.
Tamparan Anupama
membawa cahaya di wajahmu.
Jika ingin wajah berseri
segera hubungi Anupama.
Ibu, kamu..
Aku pernah menamparnya sekali.
Anda akan mendapatkan lebih banyak.
Apakah kamu menginginkan itu?
Beraninya kamu?
Beraninya kau bicara buruk
tentang Tuan dan Nyonya Shah?
Tuan dan Nyonya Shah,
orang tua saya dan suami saya ..
Jika seseorang menghina mereka,
saya akan memberi orang itu pelajaran.
Anda ingin berbicara dengan saya, kan?
Bicara padaku.
Jangan berani-berani
melewati batasmu.
Sangat mudah menyalahkan orang lain.
Tapi lihat dirimu
di cermin sekali.
Anda terus berbicara tentang
diri Anda sepanjang hari.
'Aku seperti ini.
Saya seperti itu.'
'Saya ingin ini.  Saya mau itu.'
Anda hanya mengkhawatirkan
diri Anda sendiri.
Apakah Anda pernah
berpikir tentang orang lain?
Apakah Anda pernah melakukan
sesuatu untuk orang lain?
Anda terus berjuang
sepanjang hari.
Kamu terus mengejek orang lain.
Anda berbicara buruk tentang semua orang.
Ada orang tua di rumah.
Pikirkan tentang mereka.
Apakah Anda pernah menghormati mereka?
Apakah Anda pernah berpikir
tentang Tuan dan Nyonya Shah?
Sepasang suami istri
berkumpul agar mereka bisa
saling menghentikan
dari melakukan kesalahan.
Mereka tidak bersatu
untuk membuat kesalahan.
Idiot.
Sejauh kunjungan
saya ke rumah ini
Saya tidak ingin datang ke sini.
Saya tidak ingin ikut campur
dalam kehidupan orang lain.
dalam keluarga orang lain.
Sama sekali tidak.
Tetapi jika putra
dan menantu saya
tertarik untuk
menghancurkan keluarga
Aku harus ikut campur, kan?
Anda bisa menjaga semua orang.
Kelola semuanya dengan baik.
Jaga kakek nenekmu.
memelihara ketentraman dan
kebahagiaan dalam keluarga.
Lalu mengapa saya datang?
Saya akan datang ke sini
untuk menghadiri festival.
Saya akan bertemu semua orang
di sini dan kembali ke rumah saya.
Tapi kecuali Anda berdua
mengubah sifat Anda ..
Kecuali kamu sudah dewasa..
Saya tidak bisa membiarkan orang tua Vanraj
menjadi korban kekasaran Anda.
Sampai kemudian jika saya harus menghentikan Anda
Saya akan mengganggu dan menghentikan Anda.
Ketika seseorang datang ke
keluarga sebagai menantu perempuan..
Dia mencoba yang terbaik untuk
mendapatkan
penerimaan dari keluarga.
Dan keluarga berusaha agar
dia tidak merindukan rumahnya.
Saya dapat melihat bahwa semua orang di sini ..
Mereka mencoba yang terbaik untuk
menjadikan Anda salah satu dari mereka.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda selalu bertanya apa yang
telah dilakukan
keluarga ini untuk Anda.
Sekarang izinkan saya bertanya kepada Anda ..
Apa yang sudah kamu
lakukan untuk keluarga ini?
Apa kontribusi Anda?
Kamu beritahu aku..
Apa kontribusi istri
Anda untuk keluarga ini?
Ayo, beri tahu saya.
Kamu melihat..
Suamimu benar-benar diam.
Karena dia juga tahu
bahwa kamu tidak
melakukan apa-apa
untuk keluarga ini.
Anda tidak ingin melakukan apapun.
Tetapi Anda cemburu pada
seseorang yang memiliki kontribusi.
Anda mengutuk orang itu.  Kinjal..
Dia melakukan banyak
hal untuk keluarga ini.
Tapi kamu sama sekali tidak menyukainya.
Apakah kamu tahu
bahwa Kinjal berasal
dari keluarga kaya?
Tapi lihat dia.
Dia tidak memiliki ego.
Dia telah menjadi
bagian dari keluarga ini.
Mengapa Anda memiliki ego ini?
Anda menginginkan akademi tari.
Aku memberimu itu.
Saya ingin Anda maju dan menjadi
sukses dan membuat
akademi terkenal.
Tapi tidak.
Mereka mematikannya.
Anda gagal
menangani akademi tari.
Dan kalian..
Anda ingin mengelola Gurukul.
Anda ingin mengelola
cabang Mumbai!
Sepertinya Anda bahkan
tidak bisa mengendarai sepeda
tetapi Anda ingin
menerbangkan pesawat terbang.
Pergi.  Cabang Mumbai
sedang menunggu Anda.
Apakah kalian pikir Ms. Malti akan
menyerahkan Gurukul kepada kalian?
Dia adalah seorang pengusaha wanita yang ketat.
Menawarkan Anda pekerjaan
adalah rencananya.  Hanya itu saja.
Bahkan jika ibu mertua
tidak pergi ke sana ..
Dia akan memecatmu.
Saya pergi ke Ms. Malti untuk
membela anak-anak saya.
Tetapi itu tidak
berarti bahwa saya
akan mendengarkan
omong kosong Anda
atau mentolerir kekasaran Anda.
Saya bisa bertarung dengan
Ms. Malti untuk anak-anak saya.
Dan saya juga bisa berkelahi
dengan anak-anak saya.
Anda harus ingat ini!
Ingat hubungan kita
dan otoritas saya sebagai seorang ibu.
Anda harus ingat!
Barkha, dengar..
- Cukup, kalian berdua!
Apakah kalian tidak lelah?
Anupama dan saya telah mencoba
banyak hal untuk menjelaskan kepada Anda.
Tapi kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Dan tidak hanya di keluarga ini.
Baik Anda mengerti,
maupun keluarga Shah!
Mengapa Anda tidak
membiarkan kami hidup damai?
Saudara laki-laki..
Saya tidak punya masalah jika
Anda ingin Romil tetap di sini.
Tapi dia harus mempelajari
norma-norma keluarga ini.
Jelaskan kepadanya
dengan jelas bahwa dia
tidak bisa bersikap
kasar kepada siapa pun.
Bukan untuk Anda atau saya
atau Anupama atau putri saya ..
Baik untuk staf rumah ini!
Dan kalian bertiga..
Kakak, Kakak ipar
dan kamu Adi..
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Anda sebaiknya tidak terlibat
dalam hal-hal yang tidak berguna.
Fokus pada hal-hal penting.
Hanya karena saya
tidak mengatakan
apa-apa, bukan
berarti saya bodoh.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya
Saya harus
merampingkan bisnis saya.
Dan untuk itu, saya akan mengadakan
pertemuan dengan Anda semua.
Satu lawan satu, terpisah.
Anda selalu mengatakan
bahwa Anda berbicara kebenaran.
Jadi, jujurlah.
Apakah keluarga ini layak untukmu?
Apakah rumah ini layak untukmu?
- TIDAK.
Besar.
Anda jujur.
Jika keluarga ini
tidak layak untukmu
mengapa Anda harus tetap bersama
mereka dan membuat masalah?
Jadi, kemasi barang-barang
Anda dan suami Anda
dan meninggalkan rumah ini.
Kavya, Tuan Shah
Paritosh, dan Pakhi dihukum
karena kesalahan mereka.
Guru saya juga menghukum
saya karena kesalahan saya.
Jadi, mengapa kalian berdua
tidak dihukum atas kesalahan kalian?
Anda harus dihukum.
Jadi, kemasi barang-barangmu
dan keluar dari rumah ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mendengar?
Kemasi barang-barang Anda dan pergi!
Pergi sekarang juga!
Kami tidak akan pergi.
Apa katamu?
- Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Jika kami pergi, kami akan
pergi dengan bagian kami.
Apa?
- Apakah kamu tidak mendengar?
Kami tidak akan pergi tanpa
mengambil bagian kami di properti.
Anda baru saja masuk
dan ingin membagi properti?
Mengapa Anda ingin
menghancurkan keluarga?
Wow.. Dia bertekad
mengusir saya dan
Anda tidak mengatakan
sepatah kata pun.
Tetapi ketika saya meminta bagian saya,
Anda pikir saya menyebabkan keretakan.
Dimpy, aku telah membuat
kesalahan dengan meminta bagiannya.
Dan aku juga.
Kami juga mendapat masalah.
- Itu akan mengecilkan rumah
dan menambah jarak.
Saya tidak membutuhkan kuliah ini.
Ketika kita
disingkirkan, mengapa
kita harus memikirkan keluarga?
Sampai kita mendapatkan bagian
kita, kita tidak
akan kemana-mana.
Kami tidak peduli bagaimana
perasaan orang luar tentang kami.
Apakah Anda bahkan tahu
apa yang Anda katakan?
Bahkan anak-anak tidak membicarakan
tentang keluarga menyelam
bahkan sebagai lelucon, tetapi
Anda mengatakannya dengan nyata.
Nyata..
Lihat wanita itu.
Dia menatap mataku.
Betapa tak tahu malu!
Berkat hubungan saya dengan keluarga Anda.
- Dimpy!
Samar..
Dimpy segera meninggalkan kami.
Tapi kamu adalah
anak dari keluarga.
Kenapa kamu diam?
Dimpy, keluarga dan rumah
ini milik setiap anggota keluarga.
Tidak akan ada partisi.
Itu berarti rumah
itu milikku juga.
Siapa dia untuk mengusirku?
Dia adalah ibu mertuamu.
- Dan dia seperti putriku.
Rumah ini selalu
menjadi milikku.
Rumah ini milikku.
Saya memberikan putri saya semua
hak untuk memutuskan sesukanya.
Kami membutuhkan bagian kami.
Jika bukan dari Anda, kami akan
mendapatkannya di pengadilan.
Samar, maukah kamu mengatakan
sesuatu atau tetap bungkam?
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa.
Aku lelah.
Secara hukum,
rumah ini milik Samar
dan saya seperti halnya
milik semua orang.
Kami membutuhkan bagian kami.
Periode!
Anuj..
Paakhi, ini bagus.
Saya tidak tahu bahwa Anda
begitu baik dalam komunikasi.
Kerja bagus.
Sebaliknya, aku.. Kau tahu..
Anda seharusnya tidak
berada di departemen akun.
Anda harus berada di departemen pemasaran.
- Oke, sobat.
Biarkan saya memeriksa
apakah ada lowongan di kantor.
Saya pikir ada beberapa bukaan.
Cemerlang!
Saya akan meneruskan detail tim
penjualan dan pemasaran kepada Anda.
Pergi ke proyek, beri
saya umpan balik Anda
dan kemudian kami akan
mengambilnya dari sana.
Jangan memelototinya seperti itu!
- Saya sangat marah.
Pertama, Ankush dan Romil.
Sekarang mereka.
Mereka sangat menjengkelkan!
Adhik, jika Anuj melihat
kita, dia akan mengusir kita.
Lihat aktingnya.
Dia berpura-pura seolah-olah
dia begitu naif dan polos.
Jika ini terus berlanjut, Anupama
dan Pakhi akan mewarisi segalanya.
Kami akan dibiarkan mentolerir
Ankush dan anak haramnya.
Tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
Semuanya berjalan lancar
dan menguntungkan kami.
Tapi tiba-tiba,
meja telah berubah.
Pakhi pertama datang ke rumah ini.
Datanglah Anuj, lalu Anupama.
Dan Ankush membawa Romil ke sini
dan menambahkan sedotan terakhir.
Sekarang, yang tersisa
hanyalah kita ditendang keluar.
Bahkan jika Anupama tetap diam,
Pakhi akan memanipulasi Anuj
dan membuat kami
diusir dari rumah ini.
Tenang, Suster.
Saya akan berurusan dengannya.
Untuk Romi,..
Saya tidak akan pernah membiarkan dia menjadi
keluarga atau mengambil bagian dari properti.
Rumah ini bukan kue yang
bisa kamu potong sesukamu.
Bahkan aku dan Samar adalah keluarga.
Anda tidak dapat mengusir kami kapan saja.
Siapa pun yang bertindak begitu
nakal tidak pantas tinggal di sini.
Bersyukurlah dia baru saja menamparmu.
- Apa ini, Dimpy?
Beginilah aku.
- Saya tidak peduli.
Rumah ayahku tidak akan disekat.
Rumah ini adalah impian ayahku.
Dan selama saya masih
hidup, saya tidak akan
membiarkan siapa pun
menghancurkan mimpi itu.
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Lakukan apa pun yang Anda suka.
Tapi aku tidak akan membiarkan
impian ayahku hancur.
Mengerti?
- Kemudian bahkan Samar dan aku akan tetap di sini.
Dan hanya ada satu
cara untuk melakukannya.
Tinggal terpisah di
rumah yang sama.
'Anda tidak akan memberi kami bagian
kami dan kami juga tidak akan menyerah.'
'Jadi daripada bertengkar setiap
hari, mari kita hidup terpisah.'
"Kalau begitu, biarlah."
'Maka tidak hanya tinggal,
bahkan memasak, berbelanja'
'laundry, tagihan, dan bahkan
surat kabar akan dipisahkan.'
"Semuanya akan terpisah."